Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Тодо комьенза con algo...
magnífico.
Una flor.
Sólo una flor.
Үгүй ээ.
Muy frágil.
Маш төвөгтэй.
La abeja recoge polen...
y lo deposita en el estigma de otra flor.
Эс como el sexo, pero más limpio.
Y nadie sale herido.
Un tercio de nuestros alimentos
es polinizado así.
¿Тэгсэн үү?
Лас Абэжас хүү esenciales, Дон.
Y están muriendo.
Юу?
Энэ юу вэ?
Эл CCD нь тахал өвчин болж байна.
Лас абежас обрерас ла Рейнаа орхин...
hasta que se queda sola
con las abejas jovenes.
Y la colonia болон desapareciendo.
Та орхих уу?
Буэно, la gente dice
que es por los pesticidas...
o la pérdida del hábitat.
O algunas personas creen
que los Gobiernos mundiales...
y las grandes corporaciones agrícolas...
Alimentos-ийн удирдлагад зориулсан CCD-ийн алдаа.
Pero yo sabía que tenía que haber
un prencipio mayor.
Así que estudié.
Ажиглах.
Абажо.
Busqué en la tierra, en las estrellas.
Hasta que lo encontré.
Estuvo ahí todo el tiempo.
Encerrándonos.
Envenenándonos.
Asfixiándonos.
Үгүй ээ...
Хяналт байхгүй, Дон.
Биен хахо.
Эллос ло тиенэн.
Y ahora tú y yo...
debemos detenerlos.
Эл entrenamiento es por algo, Don.
Интентара dominarnos,
pero no se lo vamos a permitir, ¿verdad?
¿Quieres decir
que intentará hacernos daño?
Sí, Don.
Es muy peligroso.
Por eso tenemos que preparar
nuestro cuerpo y nuestra mente.
Вамос, вамос!
¡Вамос!
¿De qué te ríes?
Пердон, te ves gracioso haciendo eso.
Ahora hazlo tú.
Эста биен.
Creo que yo también me veo gracioso.
¿Ves?
Está bien.
Y recuerda que lo rastrean
de manera remota.
Intentarán rastrearnos también.
Intentará metre en tu cerebro
cada vez que pueda...
fortalecer
nuestra mente.
Биен.
Сайн байна уу.
Тийм үү?
Донни?
¿En tu voz?
¿Cómo te jodieron la confianza?
- Ло сиенто, Тедди. - Үгүй.
Донни, Мирам.
Жамас та бүдүүлэг. Жамас.
Нада де эсто эс ту кулпа. Чи?
Грациас.
Jugarán limpio байхгүй.
Así que tenemos que ser mejores.
¿Комо лос ялгадаг уу?
Тэнемос que saber dónde mirar.
Өвчин чина.
¿Qué hay de esta gente?
Үгүй ээ, Эллос Этан Биен.
Ай тэнгис, no están bien de verdad...
sino que están huecos.
Como el resto de nosotros.
Inofensivos.
Нүгэл эсперанзас.
Өө тийм онгоц.
Hacernos lo mismo que a las abejas.
Una colonia muerta,
atomizada en un millón de direcciones...
casa incapaces de volver.
- Буэнос диас, сеньор Фуллер.
- Буэнос диас. Que tengas un buen día.
FARMACIA
¿Para qué sirve la Crema?
Ло mismo.
Митигар.
Тома өнөөдөр.
CABLE DE ACERO
HERRAMIENTAS
¿Y si alguien descubre
lo que estamos haciendo?
Үгүй ээ. A nadie le importa
un carajo lo que hacemos.
Өвчтэй байна уу...
limpiamos el caché psíquico, ¿sí?
Nada de distracciones.
Nada de videojuegos, nada de vapear.
Нада де мастурбарс.
Нада де Панталлас.
Мөрдөн байцаагчийн хувьд.
Ло прометес, Дон?
Сэ que es mucho.
Pero quiero que estés conmigo en esto.
Te necesito, Дон.
Sé que eres listo y valiente.
Y nadie más que yo lo ve.
Үгүй ээ, tú eres el listo.
Эста дуурьс нь тархи.
Гэхдээ...
Сайн уу?
Ямар ч creo que pueda hacerlo.
Өө...
Вен ус.
Хатагтай ун Абразо.
Сайн байна уу.
Yo también te quiero, viejo.
Eres mi mejor amigo en todo el mundo.
Сайн байна уу.
Estoy haciendo esto para salvarte a ti,
más que nada.
No dejaré que nadie te haga daño, ¿sí?
- ¿Sí?
- Sí.
Нунка.
Sí.
Медроксипрогестерон ацетато.
Эс una progestina,
una medicación hormonal.
Castración química.
Эста биен?
Эста биен.
Хамгийн их анхаарал төвлөрүүлэхийн тулд...
tenemos que despejar nuestra mente
de todas las compulsiones psíquicas.
Чи?
Тийм үү?
Amigo, confía en mí.
Investigué muchísimo sobre esto.
Бэлгийн харьцааны мэдрэлийн мэдрэлийн эсүүд...
más ventaja tendrá sobre nosotros.
Та юу?
Чи, Донни.
Маш чухал, Дон.
Тийм ээ...
quería estar con alguien algún día.
Amigo, tienes que creerme.
Lo descubrí.
La parte de tu cerebro que te distrae...
la parte que te hace sentir triste...
está relacionada
con el imperativo biologico.
Урагшлах санааг үл тоомсорлодог...
propagación de la semilla, monogamia...
como trampas de dolor.
Хүү las neuronas, viejo.
Түүнтэй хамт байна.
Y una vez que destruyes las ansias,
como hice yo...
serás tú propio dueño.
Нади пуэдэ joderte.
Сэрас бүрэн чөлөөтэй.
Үнэгүй зүйл байхгүй гэж үү?
Sí.
¿Энтонс, estás listo?
Хагамосло.
- Sí.
Буэно...
Сэрэмжлүүлбэл буруутай.
Байна уу, Тедди?
Estoy genial, ¿cómo estás tú?
Эстой биэн.
¿Y, te entusiasma ser libre?
Sí.
¿Тэр чөлөөтэй байх уу?
Супонго...
que es como cuando éramos chicos...
antes de que las cosas
se fueran al demonio.
Cuando todos seguían aquí.
Өө.
Sé que ha sido difícil.
Гэсэн хэдий ч дахин сэргэж байна.
Тодо que perdimos, todos estos años,
todo lo que nos hicieron.
Vamos a arreglarlo.
Nadie puedemetere con nosotros.
Ni siquiera nosotros mismos.
- Буэнос Диас, Кори. - Буэнос Диас, Мишель.
Creo que todas las empresas
deberían esforzarse por ser diversas.
Өөр өөр түүхийн тэнцвэрт байдал...
encontrarán soluciones
innovadoras y creativas...
en lugar de sólo repetir.
Necesitamos encontrar la nueva generación
de ingenieros diversos...
biólogos diversos...
олон төрлийн эмч нар.
Ямар ч es sólo cuestión
de tener empleados diversos.
Es pensar de manera diversa.
Корпорацуудыг дахин ашиглах боломжтой...
para darles poder a personas
de diferentes habilidades...
цахим үнэмлэх...
Пута мадре. ¡Por Dios!
Siempre igual. Шоо байна уу?
Habilidades e identidades para...
Auxolith-ийн авьяас чадвараа олж авав. Отра вез.
Demasiados "diversos", Крис.
Repito "diverso, diverso", bla, bla, bla,
como un maldito metronomo.
Буэно...
es una capacitación sobre diversidad.
Крис.
¿Podemos diversificar
el lenguaje un poco?
Сегуро.
Хагамосло отра вез.
ROMPIENDO БАРРЕРАС
LÍDER DEL AÑO
CATALIZADORA DEL CAMBIO
Биен, хийх ёстой. Sólo falta la llamada
con inversores con Sara...
9:00 цагт Виден+Кеннедигийн удирдамж...
que puedes hacer en remoto.
Гресиас, Кори.
Ло де лас 5:30.
Sé que ya enviaste un correo...
pero necesito que les digas a todos
que pueden irse a las 5:30...
a partir de hoy.
¿Sí?
Pero hazlo de una manera...
como hablamos.
Сайн байна.
Necesitamos enviar el mensaje
de que tenemos una nueva cultura.
5:30 цагаас эхлэн гэр бүлийнхээ гэр бүлийг дуустал Deberían sentirse libres de irse
a.
Nadie болон trabajar excesivamente
como antes.
Муухай тохиолдлууд байхгүй.
Гэсэн хэдий ч, claro, no es obligatorio.
Y, obviamente, si tienen trabajo
que hacer, deben quedarse y terminar.
- Sí.
- Pero no es una imposición estricta.
Aunque tenemos cuotas que cumplir.
Así que si podemos hacer eso
sin presiones...
recordando que esto es un negocio...
que sea algo tipo
"que tu conciencia te guíe". Чи? Листо?
Мэдээлэл багатай.
Гениал.
Нуева эрин үе!
Гресиас, Кори.
Грациас, Тони.
Чөлөөт цагаа аваарай.
Menos que estés ocupado.
O que tengas cosas que hacer,
pero siéntete libre si puedes.
Ту шийднэ.
- Сэ, сеньора.
- Ту шийдэв.
Вамос.
Үгүй
Мирда, каражо!
Үгүй!
Үгүй, үгүй, quédate con ella.
Росия, Росия!
Хайртай шүү.
- Lo sé, lo siento.
- Hazlo lo más rápido que puedas.
GPS байна уу?
Si el cabello sigue adherido,
pueden rastrearnos remotamente...
así que debemos ser rápidos.
Эста биен.
Фунсиона?
Үгүй ээ.
Tienes que presionar más duro.
¿Гэхдээ тийм үү?
Дон! ¡Hazlo más fuerte!
No la vas a cortar.
Эста биен.
Vaya, me siento bien, ¿tú no?
Супонго.
Estuviste Genial, primo.
Де верас?
Sí.
Todo un Rey alfa.
Сайн байна уу.
Sabía que podías hacerlo.
Яа ромпист.
Итгэмээргүй.
Тийм үү?
Эл nivel de detaille.
De lo mejor que he vito.
¿Харин харь гаригийн хүн байхгүй юу?
Буэно, las senales son obvias.
Hicieron un trabajo increíble,
pero están.
Ангостосын бялуу.
Cutículas finas.
Ligera sobremordida.
Lobulos semisobresalidos.
¿Ves?
Муча денсидад де Кабелло.
Нотариус байхгүй.
Supongo que puedo verlo.
Es como...
si no cocinas filetes a menudo...
no sabrás cuándo está poco hecho...
pero si cocinas filetes todo el tiempo...
puedes sentirlo.
Cortarlo, solo lo sabres шаардлагагүй.
Өө...
¿Ямар ч юм уу?
Пика уу?
Үгүй ээ, Дон, пика байхгүй.
Su estructura genética
em igual a la nuestra.
Гэхдээ мэдрэлийн систем нь ялгаатай байдаг.
Антигистаминикийн хариу урвал ба мэдрэлийн дамжуулагч...
en su sistema nervioso y lo debilita.
Sólo estamos emparejando la cancha.
No es tortura.
Tortura es lo que nos hacen a nosotros.
El efecto del sedante se irá pronto.
Үгүй юу?
Эста биен.
Биен, вамос.
Би тийм үү?
Үгүй
Эсто эрин де ми папа.
Lo dejó por una razón.
Para que pudiera ser útil.
Todo pasa por alguna razón, Don.
Me queda muy ajustado.
Me veo estúpido.
Үгүй. Te ves bien.
En serio.
Тэ вес биен.
Игуал, ¿qué va a hacer ese cerdo?
¿Llamar a la Policía de la moda
y баривчлах уу?
Үгүй ээ.
Өө.
Ямар ч хяналт байхгүй.
Nosotros lo tenemos.
Адемас, ёо me voy a encargar de hablar.
Де эчо, тал вез но дигас мучо.
- Sí.
- No tienes que decir nada.
Эста биен.
Ямар ч боломжгүй.
Салудос.
Мөс чанар уу?
- ¿Qué?
- ¿Está consciente?
Sólo puedo proceder si estás consciente,
así que...
¿За?
Sí. Салудос.
Este es mi hogar.
¿Донде...
¿Эстой эмнэлэг үү?
Үгүй ээ, esto no es un эмнэлэг.
A la mierda.
Voy a empezar.
"Тэ дамос ла биенвенидагалын генерал...
de la resistencia humana.
А песар де нуэстра соspecha
y negación ерөнхий...
de todos los Gobiernos existentes...
y a pesar del hecho de que tu,
como natural de Andrómeda...
no eres sujeto de las guías
de derechos humanos...
Convenciones de Ginebra-ийн дэлгэрэнгүй мэдээлэл...
de todos modos nos esforzamos
por seguir esas guías...
por los principios humanistas
a los que aspiran".
Тийм үү?
Te estoy explicando que me gustaría
mantener todo esto...
Иргэншилтэй байх боломжтой.
¿Донде está mi cabello?
Ту кабелло ха сидо деструидо.
Би Афейтарон эл Кабелло уу?
Тийм ээ, te afeitamos el cabello.
Надтай холбоотой юу?
Пара еэвитар que
te comuniques con tu nave.
Би юу?
Ту nave.
¿Ямар уу?
Ту nave nodriza.
Биен.
Энэ нь үнэн зөв,
también apliqué una fina capa...
antihistamínico sobre tu piel...
Муу?
Энэ нь үр дүнтэй байхын тулд дахин давтагдах болно.
Escuchame.
Тэ эскучо.
Sí.
Эсто es lo que va a suceder.
Y quiero ser clara,
no te estoy aenazando.
Ни а ти.
Гэсэн хэдий ч creo que pasará...
48 жилийн хугацаатай.
La Policía y luego el FBI comenzarán
una busqueda en todo el estado...
utilizando todos los métodos
a su disposición...
y los recursos conjuntos
de las jurisdicciones vecinas.
Mi compañía es
una fuente clave de trabajos...
y un motor económico de la región.
Шар буурцаг чухал.
Гобернадорын аюулгүй байдлыг хангахад оршино.
Ese es el nivel de urgencia burocrática
al que se enfrentan.
Puedo decirlo con absoluta humildad.
Además, soy un importante
ejecutiva corporativa mujer.
¿Le agrega una cierta óptica politizada
a esto?
Бүхэл бүтэн Diría que totalmente.
Дириа que es un factor маш чухал...
харгалзан үзэх.
Yo no hago las reglas
y no las hago cumplir...
y no estoy a cargo de esta situación
en esta habitación.
Энэ бол ачаа юм.
Гэсэн хэдий ч ачааны ачааг үүрэхгүй.
Y lo que está pasando afuera...
es una rápida coordinación cruzada...
de las autoridades y
los medios digitales...
y todo lleva inevitablemente
a que terminen en prisión.
Та аль алго байж магадгүй ...
sí puedo ser honesta.
No estoy al tanto
de cómo serán sus métodos bajo presión...
o los suyos, para el caso.
Гэхдээ энэ нь боломжгүй юм...
en el que se beneficien con esto...
a menos que cooperen conmigo
ahora mismo...
y negociemos un trato que sea justo
y ventajoso para todos.
Буэно.
Вая.
Eso estuvo muy bien.
Estuvo muy bien.
Намайг aceleró el pulso хараарай.
Каражо.
Хүмүүнлэгийн эсрэг хариу үйлдэл үзүүлэхгүй...
impresionante,
dado tu composición celular y todo.
Эс ла вердад.
Үгүй ээ, үгүй.
Нада де ло que digas es verdad.
Хүн төрөлхтний зорилгоо биелүүлэхгүй байна.
Desentrañemos qué es lo que pasa.
¿Desentrañemos?
Vaya, qué emocionante.
Seguro, desentrañemos el problema.
¿Sí?
Tú eres un official de alto rango...
en la corte real de Andrómeda.
Has ayudado a tu especie a lograr
la esclavización tecnológica...
y el desmoronamiento del planeta Tierra
a mano de las corporaciones agrícolas.
Y necesitamos que nos lleves
a tu nave nodriza...
сарны хиртэлт la noche del...
para negociar una reunión
contus superiores de la realeza.
¿Тэгвэл ямар ч мэдрэмжгүй байна уу?
Entiendo lo que crees.
Де верас.
Y respetuosamente, ямар ч concuerdo.
Байна уу?
Үндсэндээ, харь гаригийн шар буурцаг байхгүй.
Sí lo eres.
Tomé imágenes térmicas de tu rostro.
Hay código andromedano
en todo tu Instagram.
Сайн байна уу.
Y mírate.
¿Debo creer que eres
una mujer de 45 años?
¿Una mujer humana?
Хоолны дэглэм ба эмчилгээний хөтөлбөрт хамрагдах боломжгүй...
para retrasar el envejecimiento.
Es muy costoso, como imaginarán,
pero no soy un extraterrestre.
Bueno, no hay tiempo para esto.
Sí, lo eres.
Үгүй ээ.
Муй биэн.
Te daremos esta noche
para que tu declaración бэлдэж байна.
Би тунхаглах уу?
Que le dirás a tu Emperador.
Para concedernos paso a tu nave...
y negociar el retiro de tu especie
del planeta Tierra.
Sí. ¿Podemos dialogar
sobre esto, por taalery?
Porque no me queda claro
lo que me pides que haga.
Creo que sí.
Y quiero que sepas...
que esto también es muy difícil para mí.
Миний гэр бүлд ямар ч хамаагүй.
Асесинаste a mi comunidad,
a mis compañeros de trabajo.
Лас абежасын устга.
Дадо todo eso...
deberías agradecer...
lo profesional que soy
que no te destripo.
Muy bien.
Tu sustento y eliminación de desechos...
serán atendidos por la mañana.
Үгүй ээ, тэр мэдээлэл дахин нэгдэж байна.
sí necesitas, pero intenta descansar.
Чи?
Lo siento mucho.
Creo que empezamos con el pie izquierdo.
Y me encantaría seguir conversando.
Сайхан сэтгэлтэй.
Пердон, сайн байна.
Дон. Дон.
Дон, Вен.
Сайн байна уу, sigamos hablando.
Тааламжтай юу?
Сайн байна уу!
За!
Sí.
Дон, Дон, Дон!
Өө.
Ямар ч podemos verlo como mujer humana.
Мишель Фуллер ямар ч хүн биш.
Es el humanoide Fuller, en realidad.
Aunque fuera humano,
y no es, es malvado.
Пура малдад корпораци.
Está matando nuestro planeta, primo.
Era el líder ejecutivo
de los neonicotinoides...
relacionados con la muerte de las abejas.
Sólo conoce la crueldad.
Харь гараг уу?
Sí.
También sabe que lo estás mirando.
Энэ нь үнэхээр аймшигтай юм.
eso quiere que sientas.
Сэтгэл хөдлөлийн манипуляци хийх чадвартай.
Ло сиенто.
Тедди, ямар ч шалтгаан байхгүй.
Ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Төлөвлөгөөгөө тохируулна уу.
Tenemos cuatro días
hasta el хиртэлт сар...
cuando la nave andromedana
volverá sin ser detectada.
- ¿Sí?
- Sí.
Фуллерийн хувьд хүн төрөлхтний хувьд...
para que nos ayude a hacer contacto.
Энэ нь автоматаар тооцоолсон зүйл юм.
Por nuestra existencia материал, Дон.
Ojalá pudiera solusionar
todo lo que te hicieron.
Ямар ч се трата де ми, Дон.
Энэ нь тийм биш юм.
Un día, muy pronto, lo verás.
El mundo te verá cómo realmente eres.
Баатар байна уу.
Үүний тулд...
Seguimos...
эл төлөвлөгөө.
¿Lo ves?
Sí estás escuchando.
АНДРОМЕДА: ЛА ГАЛАКСИ ВЕКИНА
Ni siquiera sé qué carajos tiene.
Sólo como el veneno que me dan.
Pero sé que ocultan alguna mierda ahí.
Үүний тулд программууд хэрэгтэй.
Ми сангре.
Төлөвлөгөөгөө хий.
Me venden la enfermedad y la cura...
y es ganancia para ambos lados...
de la Industria del control...
сэтгэцийн.
¿Sí?
¿Entiendes?
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч байсан.
Си аюда...
Чи надад hace cambiar.
Комо сой ё, ту сабэс... дэбил.
Tu sucia y perra madre
lo ​​hará por ti, cariño.
Tú no dejes que te atrapen.
3 DÍAS ANTES DEL CLIPSE САР.
Деприса, ямар ч estás en un un spa.
Эста биен.
Con la evdencia científica
que muestra que podría haber otra vida...
incluso en nuestro planeta,
que aún no comprendemos...
y con todos los fenómenos unexplicables
que vivencia mucha gente a diario...
en el cielo, en el océano,
e incluso en el jardín de su casa...
creo que no reconocer que la vida humana
podría no ser la única de la galaxia...
, por lo menos, estar desinformado.
Otros seres en algún lugar.
Үгүй чичиргээ, чичиргээ...
o si atraviesan trillones o billones
de millas en el espacio...
lo cual es un poco ridículo
sí lo piensan...
Гэхдээ ¿y si hay un poco de ambas cosas?
- ¿Si es un poco de ambas?
- Podría ser...
Sí.
БОДЛОГО ДЭЛ КОНДАДО
Te vi pasar.
¿Estás bien?
Тийм ээ, тийм ээ.
- ¿Tú cómo estás?
- Биен.
¿Ibas a trabajar entonces o...
Lo siento, viejo, sé que te preguntas
qué demonios hago aquí.
- Үгүй, үгүй.
- Эста биен...
Es sólo que...
hace mucho que no sé de ti.
Por toda la mierda, como sea...
Sí, eso, solo quería saber cómo estabas.
Кейси, эстой биэн.
¿Qué pasa?
Нада, сайн байна.
Sé que no fui el mejor niñero
en el pasado...
pero en verdad quiero que estés bien.
¿Sigues viviendo con Don?
- Sí.
- Genial.
A veces pienso en ti, nada raro, solo...
Эсо, тэр cambiado, crecí.
Si necesitas ayuda
con lo que sea, solo...
Эстой биэн.
Дебо бол трабажар юм.
- Quizás pueda ir a visitarte algún día.
- Sí, bueno...
Эстотой их охупад ахора.
- Суперокупадо.
- Энтиендо.
Гэсэн хэдий ч, асуулт хариултыг маш сайн хийх болно.
En algún momento, claro.
Muy bien.
Genial.
Nos vemos.
Cuídate.
Үгүй ээ, Тедди.
Algunos dicen que son demonios.
Muchos creen
que son seres de inteligencia superior...
de otra longitud de onda.
Супонго que es otra posibilidad.
Үгүй ээ...
Асегуро ни уна коса ни ла отра байхгүй.
Тэгвэл ямар ч хамаагүй.
Creo que todas esas cosas
son una pequeña parte...
de algo gigante...
- ¿Qué tal, viejo?
- Буен диа.
Үнэнч, үнэнч байна уу.
Тийм үү, Тина?
Esta maldita mano
sigue matándome de dolor.
Сиелос. ¿Танилцуулах зүйл тохиолдохгүй байна уу?
Судлаач.
Гэхдээ ямар ч creo
que haya habido ninguna violación.
Тина, esa maquinaria te cortó...
y te penalizaron por no llegar
a la cuota mensual.
Claramente es una violación.
Малдитос чөтгөрүүд.
Ямар ч төвөгтэй асуудал байхгүй.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Pronto todo cambiará.
Ямар ч хариуцлага хүлээхгүй.
Та промето.
El lunes a la tarde,
luego de un día normal...
como dijeron en la empresa...
la Directora de Auxolith Biomedical,
Michelle Fuller, subió al auto...
Жоржиа муж дахь Ауксолит
дель Кондадо де Файетт хотод...
y condujo hasta su casa.
48 цагийн дараа.
Nadie ha sabido de ella desde entonces.
Las autoridades creen que
hay una gran posibilidad...
- Хола.
- Хола, Карлос.
Traje miel para pan tostado.
- Гениал. Гресиас, Тедди.
Y la Policía ha pedido
a los rezidentes del lugar...
que den cualquier información
al regardo.
Фуллерын алдартай хүн...
Бодлого ямар ч боломжгүй.
Далайн эль caso ямар ч өвс гэрчилдэггүй.
Сайн байна уу?
Үгүй
Оринал уу?
Quizás está demasiado
asustada para hacer.
Үгүй ээ, үгүй.
Quiere que sintamos pena.
Es un engaño.
No vamos a dejar que nos manipula.
Үгүй
Заа даа.
Эста биен, Тедди.
Soy un extraterrestre
del espacio exterior.
Vivo aquí en el planeta Tierra,
pero no soy un ser humano.
Mi nave nodriza vendrá a la Tierra...
y me gustaría llevar
a mi nuevo amigo conmigo. Gracias.
¿Entonces, esto es una broma?
¿Хүмүүнлэг хошин шогийн санаанууд...
Es lo mejor que puedo hacer.
¿Esto es lo mejor que puedes hacer?
Ni siquiera lo dijiste en tu idioma.
Lo siento.
Es lo mejor que puedo hacer.
Үгүй ээ, үгүй.
¿Qué te gustaría que dijera?
Буэно, тэгэх үү.
Намайг Эзэн хаантай хамт сонсогчдод хүлээн зөвшөөрч байна...
para discutir los términos de la retirada
de tu especie de la Tierra.
Тийм ээ.
De manera convincente.
- Eso va a ser difícil.
- ¿Por qué?
A riesgo de repetirme...
харь гаригийн шар буурцаг байхгүй.
Тедди?
¿За?
Pensé toda la noche...
en nuestra situación.
Y creo que sé qué está pasando.
Está bien, sí, por favor, ilumíname.
Би Калифорниада...
porque soy química de oficio,
pero además tengo un
título en psicología.
Эста биен.
Вая. Гениал.
Их сургуулийн нэр үү?
¿Итгэмжлэгдсэн итгэмжлэлийг үл тоомсорлож байна уу? Асомбросо.
Буэно, sí tengo un titulo.
Y además leí mucho sobre esto.
No puedes librarte de esto
hablando otra vez.
Ya no soy un niño.
Creo que estás en una caja de resonancia.
¿Una caja de resonancia?
¿Ahora?
Ресуена?
Sí, yo también leí los mismos
5.000 artículos sobre eso.
Контенидо хэрэглэдэг...
Интернэтээр...
que refuerza esta...
санааны хэв гажилт, бодит байдал.
¿Эсто es lo mejor qu tienes?
¿Una idiotez que leíste en el Times?
Por favor.
¿Podemos dialogar, та таалагдаж байна уу?
"dialogar" гэж байхгүй.
"La muerte de un viajante" гэж байхгүй.
Биен.
¿Podemos hablar?
Порно.
¿O vas a seguir...
- Necesitamos hablar.
- Биен.
Porque sé lo que vas a decir.
Vas a decir que estoy
en un bucle de retroalimentación...
Интернэтээр дамжуулан autohipnótico inducido...
y filtros y normas
y toda esa débil mierda hegemónica.
Гэхдээ зүгээр л...
la estúpida retórica que te enseñaron
para enfrentar la insurgencia humana.
Эс la maldita
dialéctica hypernormalizada...
con la que convenciste
a 7.5 миль de millones de personas...
de que no son rehenes.
Үүний тулд...
en estas malditas falsas
shybboleth institucionales.
Querrás decir шипболет.
Тийм ээ.
Дижистэ...
За, тэнгис.
Ло сиенто.
La gramática también es
un falso constructo andromedano.
Малдита...
Ло сиенто.
Эстас эножадо.
Сайн байна уу.
Incluso que que tienes
derecho a estarlo.
- ¿Sí?
- Sí.
Pero tenemos que tener
una charla honesta...
de buena fe...
sobre lo que está pasando.
Sí, tienes razón.
Hablemos.
Creemos un espacio seguro.
Palabras seguras, buena fe, dialogo.
Cuando hablas de esto,
cuando hablas de aquello...
y de qué hablamos
cuando hablamos de hablar, carajo.
Hablar, hablar, hablar para siempre
hasta que estemos todos muertos.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
¿Qué es exactamente lo que queres?
¿Qué es lo que realmente queres?
¿Динеро?
Tu capital no tiene valor para nosotros.
¿Entonces, qué?
¿Es una cuestión de poder?
Бэлгийн харьцаанд орох уу?
Бэлгийн харьцаанд орохгүй.
Más allá del hecho
de que tus órganos reproductivos...
tal vez no sean compatibles
con los nuestro...
mi primo y yo hemos sido
castrados químicamente.
Сайн байна уу! Sí.
Гэсэн хэдий ч урьдчилан сэргийлэх шаардлагатай байна.
Вэ, Дон?
Дон.
Тедди.
Por favor.
Tenemos opciones.
- Үгүй.
- Sí.
Өвсний сонголт байхгүй.
Хадлан байхгүй.
Өвсний трато байхгүй.
Өвсний соборн байхгүй.
Хадлан хоолны газар байхгүй.
Хуулийн систем байхгүй.
Өвс конгресо байхгүй.
Өвчин байхгүй.
Дэлхий нийтийн ардчилал байхгүй.
Чи?
No me hables como si fuera idiota...
porque no soy un idiota.
Soy un tipo que sabe lo que está pasando.
Үгүй ээ, би ахмад дайчин хүн ...
maldito idiota andromedano.
Тедди, ло сиэнто.
Шаардлагатай.
Tienes una enfermedad mental.
Todos lo niegan al principio.
Y después confiesan.
Мирда, каражо!
Малдитас mentiras!
Яг ч байхгүй.
Estoy parado
sobre los hombros de gigantes.
Эл eventto de microlente gravitatorio
PA-99-N2
экзопланета que había demostró que había.
Los studios in YouTube de Gideon55
собре la infiltración andromedana...
алланарон el camino
para mi propia investigación.
Гэхдээ таних уу?
Үгүй ээ.
Obviamente,
nunca estuve en la nave antes...
миний тооцоолол хийх боломжтой.
El viaje hasta allí será instantáneo.
Pero una vez que estemos a bordo...
en su atmósfera química, tal vez
puedan leernos los pensamientos.
Mantén la mente despejada y decidida
durante las negociaciones.
Verán que somos
hombres de honour y dnidad...
y que la Tierra, consus recursos
y la habilidad humana...
tiene mucho que ofrecer.
Mucho más que este camino descendente
hacia el caos y la destrucción.
Y si no entran en razón...
bueno, también tengo un plan para eso.
¿Cómo será nuestra vida en el espacio?
Испани байна уу?
¿Vamos a vivir en el espacio байхгүй юу?
Bueno, amigo,
sólo nos iremos por unas horas.
No vamos abandonar la Tierra.
Vamos a salvarla.
¿Entonces, tenemos que quedarnos aquí?
Тийм ээ, кларо.
Гэхдээ салварла.
Volverá a ser un buen lugar para vivir.
Энэ нь маш сайн.
Sí. Lo sé.
Lo siento.
Найз минь ээ.
Desde que me diste esas inyecciones...
надад тэр sentido raro.
Y байрлал.
Y a veces triste.
¿Тамбиен тэ мэдрэмжтэй байна уу?
Пасара.
Танд санаа зоволтгүй.
2 DÍAS ANTES DEL CLIPSE САР
Буэнос Диас.
Харь гаригийн гэм нүгэл.
Sí.
Би мэдрэл муутай.
Эстув пенсандо мучо.
Y creo que deberíamos empezar de nuevo.
Quiero ayudar.
Dicho eso, hay algo que debí decir antes.
Finalmente estoy lista
para decirlo axora.
Convicción.
Харь шар буурцаг.
Зөвшөөрч байна.
Tenías razón.
Soy un extraterrestre.
No puedes culparme
por tratar de ocultarlo tanto tiempo.
Parte de mi misión en la Tierra
es encajar y todo eso, así que...
Мира, эстой муй кансада.
Y sé que esto no suena contundente...
o la verosimilitud no es
necesariamente como esperabas...
pero te aseguro que hablo en serio.
Y ahora me gustaría avanzar
hacia una solución.
Харь шар буурцаг.
¿Тэргүй байна уу?
Sí.
Bien.
Empecemos de nuevo.
Esperaba que pudiéramos
ponernos de acuerdo en tu género...
y evitar una prueba dolorosa...
гэхдээ надад үүрэг хариуцлага хүлээх болно.
Гэхдээ хүлээн зөвшөөр.
¿Sí?
Ло хүлээн зөвшөөрч байна.
Ло сиенто.
Шар буурцаг уна persona compasiva.
Ямар ч quiero hacer esto.
Харь шар буурцаг.
¡Сой un extraterrestre!
Сой...
Эстой де акуэрдо.
Сайн байна уу, үгүй.
¿Эстэгсэ гүрө дэ que sirve?
За хүлээн зөвшөөрч байна.
Гэр бүл, гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт.
Тэгэхдээ ямар ч алдаагүй.
Por favor, no.
Por favor, por favor.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй ээ. үгүй ээ.
Биен, үнэхээр сайн.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй! ¡Үгүй!
¡Үгүй ээ!
Сайн байна уу, үгүй ​​ээ.
Confía en mí, Дон.
Confía en mí.
Segunda ola.
Тедди, үгүй!
Тедди, үнэхээр сайн байна!
Тедди, сул!
Донни, юу ч биш!
Ло сиенто.
Каражос байна уу?
Хангалттай!
¿Qué es lo que te pasa, viejo?
Пудо морир.
Үгүй ээ, Дон.
Үгүй ээ.
¿За?
Эстаба por las nubes.
Энэ нь ямар ч хүчдэлтэй байх болно.
Антес?
¿Надад маш сайн байна уу?
Quiero disculparme profusamente.
Үгүй ээ...
Су Мажестад.
¿За?
Estúpidamente, creí que era un empleado.
Ямар ч хүчдэл байхгүй.
Tiene el codigo genético de la realeza.
Lo siento.
Үгүй lo sabía.
Үгүй ээ.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой ...
es que jamás ignoraré эсто.
Жамас.
Lo que pasó es parte de todos ahora,
no se irá...
no se ocultará,
no tratará de justificarse.
Ачаа тээвэрлэх боломжгүй.
Өмнө нь бичлэг хийх боломжтой.
Llevaré este caso a lo más alto
de la corporación para que lo vean todos.
Para que toda nuestra compañía
y toda la industria aprendan de esto.
Por eso veré a las familias
de las victimas.
Энэ бол хамгийн чухал зүйл юм.
Quizás ya no intentemos lanzar
un producto este.
Та шалгалт...
y llegar a la formula correcta.
Porque creo que,
sí se hace bien y en forma segura...
puede ser un producto
que ayude a gente como tu mamá.
Гэхдээ энэ нь зөв байх ёстой...
y cubrir los gastos
del tratamiento de tu madre.
Y esperamos que, algún día,
su condición mejore.
Ямар ч хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй la idea de que tú
y tu familia paguen los costos.
Nosotros nos encargaremos de todo.
Es nuestra responsabilidad.
Y, de nuevo, lo lamentamos mucho.
1 DÍA ANTES DEL CLIPSE САР
Tendrás que disculparme.
Es mi mejor intento...
de emular el trato real
al que estás acostumbrada.
Es genial.
Gracias.
Había una peluca en el baño,
¿querías que la usara?
- Үгүй ээ, эрин сонголттой.
- Үгүй ээ, тийм биш.
Y quiero disculparme
por no acercarme a ti...
con la cortesía apropiada.
No me di cuenta de lo que eras...
de que tienes la misma sangre
que el propio Emperador.
Ямар ч асуудалгүй.
La verdad es que no avanzaremos...
si no podemos hablar cara a cara...
Тухайн төрөл бүрийн хувьсал өөрчлөлтийг хийх болно.
Estoy de acuerdo.
- Биен.
- Excelente.
Буэно, ахора si, disfruta.
Та үнэхээр хөөрхөн.
Грациас.
- ¿Vives sólo aquí?
- Sí.
Симпре?
- ¿Disculpa?
- ¿Siempre байна vivido sólo?
Буэно...
preferiría que no ahondemos
en la vida personal, si no te importa.
Кларо, эста биен.
Грациас.
Y... ¿por qué no me cuentas más
sobre tu movimiento?
Би юу?
Tu movimiento, lo que estás haciendo.
Con todo respeto, no es un movimiento.
Un movimiento implica un grupo de gente.
Ёо llevo esto a cabo sólo.
Сайн байна.
Con la ayuda de mi colega, claro.
- Маш их сэтгэгдэл төрүүлэв.
- Грациас.
Admiro a la Gente Que...
que lleva adelante...
Лос идэвхтэн.
El 99,9 por ciento
de lo que se llama "activismo"...
es, en realidad, exhibicionismo personal
y publicidad encubiertos.
Энтиендо.
Yo solía ser igual.
Pasé por todo el proceso en...
¿cinco años?
Derecha alternativa, nueva derecha...
Изкиерда, Марксизм...
Todas las estúpidas équetas.
Fui de compras hambriento
y me compré todo lo que encontré.
Estaba buscando
en los lugares equivocados.
Хажуу que te descubrí a ti.
Pues, de nuevo, es muy impresionante.
Грациас.
Ло mismo para ti, Дон.
Tendrás... que disculparlo,
él prefiere no conversar.
Puedo ir al baño?
Минуто, Дон.
Сайн байна уу.
- Veo que eres apicultor.
- Algo así.
Энэ нь надад сонирхолтой зүйл юм.
Тийм ээ.
Qué criaturas magníficas las abejas.
- Үнэмлэхүй.
Миерда, тэр dicho esas mismas palabras.
Y... ¿qué es lo que admiras de ellas?
Де лас Абэжас?
La complejidad de su sociedad,
la ética de trabajo...
cómo cumplen con sus tareas...
y construyen su mundo sin quejarse,
sin devoción ni obsesiones.
Муй cierto.
Энэ нь танд маш их таалагдсан.
Admiro su determinación.
Оруулсан cuando enfrentan el peligro.
Эстамос де акуэрдо.
¿Qué clase de peligro, por cierto?
- Дискулпа?
- Дижистэ...
que las abejas enfrentan peligros...
¿por ejemplo?
¿Тийм байна уу?
Solo dilo.
- ¿Por qué no lo dices tú?
- Үгүй ээ, tú dilo.
- Үгүй ээ, аделанте.
- Үгүй ээ, зөрүүдлэ.
Үгүй ээ, por favor, después de ti.
Трасторно дель колапсо де лас колони.
Эксакто, Тедди, CCD.
Tú eres experta en CCD.
Bueno... yo no diría lo mismo.
Pues yo sí.
Ярилцлага хийх боломжгүй.
los neonicotinoides-ийн талаар...
компани үйлдвэрлэдэг.
¿Sabes qué?
Dejémoslo así.
Үгүй ээ, хэт их анхаарал тавьдаг.
Теддигийн хувьд хуучирсан мөрдөн байцаалтын ажиллагаа.
Los casos de CCD se redujeron
mucho en los últimos años.
Лас абежас están volviendo.
Y no está probado que los pestisidas
realmente hayan sido una amenaza.
Sí, sé muy bien todo
lo que nos han dicho.
Грациас.
Маэстро, Теддигийн төлөвлөгөөнд анхаарлаа хандуулаарай.
Tú quieres que las abejas estén muriendo.
Para poder culparme a mí.
Y no a las verdaderas razones
por las que muere una especie.
Дархлаа хомсдол,
амбиоз, амьдрах орчин...
генетикийн хүчин зүйлүүд.
O a veces una especie sólo desaparece.
Десапарец?
Quizás de repente entienden qué sucede.
Y lo saben.
O lo intuyen.
La futilidad de todo el proyecto.
Квин Сабэ, тийм үү?
Яг тийм үү?
- Así es.
- Qué difícil decirlo.
¿Квин Сабэ, Дон?
Era una linda cena.
- Así es.
- Линда... тайван байна.
Repetuosa... гэхдээ үгүй.
- Үгүй ээ, үгүй.
- ¿Por qué supones que ya no?
Димело tú.
- Porque me estás mintiendo.
- ¿Estás seguro de que no puedo ir...
Эцэст нь дүгнэж байна.
Estás asesinando a las abejas.
- Үгүй.
- Mientes otra vez.
- Ментира.
- Эс вердад.
- ¿Ялгаатай юу?
- No puedo cambiar tu mentalidad.
- Exacto. Үгүй ээ.
Porque yo sé quién eres.
Sé qué eres.
Ёо тамбиэн сэ quién eres tú, Teddy.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
¿Тэргүй байна уу?
Вете аль Каражо.
Сэнди Гац.
¿Тийм байна уу?
Сайн байна уу, Тедди.
Эрин үе, тийм үү?
- Эс ми мадре.
- Кларо, sí.
Ло сиенто.
Y no vuelvas a decir su nombre.
- ¿Entendido?
- Entendido.
Гэсэн хэдий ч сэдвийг creo que sí debemos hablar del tema.
No lo creo,
porque esto no tiene que ver con eso.
Тедди,
¿cómo puede no tener que ver con eso?
Тедди гэж юу вэ?
Үгүй ээ...
Los antagonistas de opioides como esos
podrían haber ayudado a tu madre...
- y a millones como ella.
- Детенте, ¡detente ya!
Y la paga por el ensayo cínico...
la estaba ayudando,
sé que no era un dineral pero...
Муухайгаа дараарай.
Урьдчилан хүндрэл гарахгүй нь ойлгомжтой...
ni para Sandy ni para los demás.
No digas su nombre.
¡No vuelvas a decir su nombre!
Creímos que la compensacion
era la propiada...
pero ahora veo que no era suficiente.
- ¡Баста!
- Ni cerca de ser suficiente.
Sí, me perdí en algún punto.
¡Vete al carajo y cierra la maldita boca!
Me convertí en alguien
que me había prometido no ser jamás.
- ¡Vete a la mierda!
- No lo niego, pero puedo ayudarte.
Aún puedo ayudarte
y aún puedo ayudar a tu madre.
Пуэдо аюдарла.
Цуврал, пуэдо хасерло.
Гэхдээ...
Tú necesitabas una madre.
- Жамас эстуво пара ти.
- ¡Муэрэтэ, миерда!
Матаре!
Матаре, миерда!
Тедди, сулрах.
Тедди, сул!
Дежало!
No me vencerás,
porque tú eres un perdedor...
y yo, una ganadora,
y así es la maldita vida.
- Hola.
- Hola, qué molestia, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, ¿como estás?
Vamos, viejo, sé que piensas
"por qué le dije a este que podía pasar".
Үгүй ээ, Кэйси, тэгэх үү?
Lo siento, en realidad,
sí tengo un motivo para estar aquí.
¿Viste que estamos trabajando
en esa desaparición?
Tengo que hacerte un par de preguntas.
Санаа зоволтгүй, мэдээжийн хэрэг...
Disculpa, ¿puedo... орох уу?
Чи, кларо, паса.
Сайн байна уу, сайхан байна уу.
Ямар ч estamos solos.
Нада, ту сабэс...
"Үгүй ээ!".
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
- Кларо.
- ¿Квиерс агуа...
Сайхан сэтгэлтэй, эрхэмсэг.
Debo decirte que es extraño volver aquí.
Маш сайн мэдрэмж.
Sí, bueno... me pasa lo mismo.
Gracias.
¿Temías... que se escapara la silla?
¿За?
Үгүй...
mi madre solía tener convulsiones,
o algo así, por eso aseguramos la silla.
Sí.
¿За?
Архиенемиго.
COCO
Ямар сайндаа?
Си шаардав...
Би энканта.
Y bien... ¿tenías que hacerme
unas preguntas?
Тийм ээ, муу.
- Sigues trabajando en Auxolith, ¿no?
- Sí.
Seguramente sabes del caso Fuller.
Сайн байна уу.
Мэдэгдэлтэй байна уу?
Надад ямар ч мэдэгдэл байхгүй.
Чи, кларо, lo siento.
Sabes, tengo un presentimiento.
Esta mujer...
su teléfono estaba en esta zona
la noche que desapareció.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Гэхдээ радио нь хангалттай, тийм үү?
Sí, claro, pero hay una imagen de su auto
tomada por una cámara...
en el cruce que está aquí cerca.
Чи?
Sé que... son muchas las posibilidades.
Pero no hay tantos habitantes por aquí,
pensé en preguntar.
Quizás tú o Don habían
visto algo extraño.
Үгүй ээ, үгүй.
Буэно...
Маш сайн...
¿visto... este auto байна уу?
Та үнэхээр сайн уу?
Буэно, es la duña del lugar
donde trabajo...
- pero no la vi.
- ¿Nunca la viste en persona?
Үгүй. Escaneo paquetes.
No tengo la posibilidad de...
Үгүй ээ, Кларо, ло сиенто...
¿Y tus vecinos, han comentado algo...
¿Илүү нэмэлт зүйл байна уу?
Ямар ч los conozco, en realidad.
Биен, ло сиэнто.
Үүнээс гадна, бүх зүйлийг устгаж болно.
Лавердад, quería verte.
Sé que lo último que quieres es la visita
de tu niñero de hace 20 años...
Арруинадо, кон culpa...
por lo que pasó...
Гэхдээ... a veces paso por aquí...
чи намайг аймшигтай байна, triste...
Би өмнө нь байсан юм.
Танилцдаг уу?
Их биш.
¿Донде está?
Дон?
Мирам, Дон.
Бажа эль арма.
Мирам.
Sé que tú nunca me harías daño.
Грациас, Дон.
Podrías haberme disparado arriba,
pero no hiciste.
La manera en que te comportaste
fue realmente heroica.
Ямар ч uso esa palabra a la ligera.
Has sido lo único que evitó
que él me hiciera Dios sabe qué.
Хабло контиго байхгүй.
Así son las cosas.
Así que no hables.
Гэсэн хэдий ч que esto es una locura, ¿үгүй юу?
Sabes que esto está mal.
Sé que lo sabres.
Дуудлага хийх.
Solo digo...
Хайргүй шүү, Дон.
Hay un mundo en el que te ayudamos...
y a tu primo y a tu tía...
donde se pagan indemnizaciones
y se da vuelta la página.
Үүнийг хийх боломжтой.
Үгүй
Nos enviarás a Teddy y a mí a prisión.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Y si tienes razón,
y Teddy va a prisión...
sería diferente para ti, Don.
Де верас, si me dejas ir.
Баста.
Я sé lo que haces.
Él sólo te hunde cada vez más y más.
Jamás te ofrece una salida.
Дон.
Quiero ofrecerte eso.
Чадна уу!
Está bien.
Sé que estás confundido y frustrado.
Nadie en el Universo podría culparte.
Дуудлага!
Бажа эль арма.
Хабла конмиго.
Үгүй
Siéntate y habla conmigo.
Baja el arma.
Каллате, харь гаригийн басура.
Вольвио аппаратчин уу?
Малдито имбецил.
Ло сиенто. Sé que es tu papá
y probablemente lo quieres.
Literalmente no podría reconocerlo.
Мира, Тедди,
sé que fue hace mucho tiempo...
que te hice.
Эста биен.
Үгүй ээ.
Эстуво мал, гэхдээ...
te juro que no fue porque me gustara.
Era una cuestión de poder.
Era joven y estaba perdido y...
Те juro, amigo,
que no se lo hice a nadie más.
Олвидало. Ya pasó.
En serio.
Цуврал уу?
VISIONES DE ANDRÓMEDA
Deberías leer esto.
Me ayudó mucho.
Эрхэм хүндэт найз аа.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Хай алгуиен арриба, тийм үү?
Дуудлага хийх.
Бодлого юу?
Чамайг хичээгээрэй.
Sí.
Дон, ван баривчлагч ба ту примо.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Сайхан сэтгэлийг нь сулруулна.
Si me dejas ir axora,
todo saldrá bien para ti.
Үгүй ээ, үгүй.
Чи, Дон.
Та промето.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Тенго нада байхгүй.
Teddy es lo único que tengo.
Encontraemos algo más para ti.
Ямар ч шаардлагагүй.
За, хэрэгтэй байна.
Ло quiero.
Lamento no haberte ayudado
a encontrar a esa mujer.
Эста биен.
Ла тенго.
Gracias.
Арван cuidado.
Чи, чи.
Hay muchas cosas ahí afuera, Дон.
No es verdad.
No aquí.
Энтонсес, донде?
¿Adónde queres ir, Дон?
Podemos ir.
Yo te llevaré.
Харь гаригийнхан байна уу?
Дон, тийм ээ.
Сайхан сэтгэлтэй.
Sabes que no soy extraterrestre.
Lo sabes.
Гэсэн хэдий ч, ¿me llevarías contigo?
¿За?
Si todo esto es verdad...
y tienes una nave espacial...
¿me llevarías lejos de aquí?
Кларо, Дон.
Тийм шүү дээ.
Хамтдаа байна.
Abandonaremos la Tierra.
Te prometo que eso
es lo que va a pasar, ¿sí?
Би ч бас.
Грассиас, Тедди надад ямар ч гэм буруугүй.
Сайн байна уу, Дон.
Үгүй ээ.
Llegarán aquí en cualquier momento,
y to entonces no podré ayudarte.
Вамос.
Bien.
Estoy listo para irme.
Эста биен.
¿Үнэхээр хакер уу?
Teddy que lo siento
y que lo quiero.
Ло харе.
Каражос байна уу?
Por el amor de Dios, carajo.
Миерда!
Дон!
Дон?
Диос!
Дон!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Te juro que se lo hizo él.
Creyó que venía la Policía,
entró en pánico, y se puso como loco.
Тедди, үгүй. Үгүй
¿Qué le dijiste?
Нада.
¿Con qué maldita basura le llenaste
la cabeza, demonio del Infierno?
Estaba bajo mucha presión, Teddy.
Se quebró.
Та үнэхээр сайн байна!
Envenenaste su corazón con mentiras
hasta que todo su mundo se derrumbó, ¿үгүй юу?
Le hiciste creer un cuento de hadas.
Hizo todo esto por ti, maldito demente.
Найзууд минь байхгүй, Тедди.
Tengo una cura para tu madre.
- ¿Qué?
- Hay una cura.
Пүүдес салварла.
¿De qué hablas?
Dentro de ella
está ocurriendo un gran cambio.
Эс una reorganización
de su codigo genético.
Ella fue la primera muestra.
Андромеданогийн туршилт маш чухал...
y tarda de cuatro a cinco años.
Гэсэн хэдий ч, si sale bien, ella despetará.
Борлуулахгүй байна уу?
Энтонс, морира.
Гэсэн хэдий ч эцсийн эцэст туршилт хийх боломжгүй юм.
Деспертара.
¿Qué... ¿Cómo lo hacemos?
- ¿Tienes mi auto?
- Sí.
Биен.
En mi auto...
en el maletero, en la parte de atrás,
hay una botella.
Эс уна ботелла амарилла шоо "моноэтиленгликол".
Өвчний эсрэг. Pero olvida la etiqueta.
No es eso. Эс ла кура.
La tengo en el auto, ahí,
en la botella de anticongelante...
Энэ нь юу вэ?
Туршилтын хувьд чухал ач холбогдолтой...
¿por qué me permitirías cancelarlo?
Туршилтуудыг хийх боломжтой.
Tu madre es uno de decenas.
Confía en mí.
Estoy encadenada.
Tengo manera de escapar.
¿Por qué mentiría?
Eso es por Don, maldito вирус.
Өвчний эсрэг өвчин байхгүй, ээж ээ.
Санаа зоволтгүй.
Despierta, ээж.
Despierta.
Вамос. Вамос.
Сайн байна, ээж ээ. Por tale.
Vamos. Вамос. Деспиерта.
CÓMO MICHELLE FULLER,
DA FORMA AL FUTURO
Вамос.
Ээж ээ?
Despierta.
Tú puedes.
Деспиерта.
Миерда, миерда, миерда.
201, ай!
Өө, өө!
Өө!
Малдито монструо!
¿Куантас эран андромеданас?
- ¡Me mentiste!
- ¿Cuántas eran andromedanas?
Dos.
Тийм үү?
Малдито өрөвдөлтэй байна уу?
¡Tú!
¡Tú la mataste!
Дуудлага хийх.
Te diré por qué parezco humana.
Nuestro septuagesimo quinto Emperador
fue el primero en descubrir la Tierra.
Лос үлэг гүрвэлүүд Reinaban en este planeta.
Criaturas magníficas
con un ecosistema complejo pero тогтвортой.
Хэдийгээр эль гаригт үхэлд хүргэдэг вирусын эспарцимос.
Эл Emperador se sintió буруутай...
cuando vio morir a todas esas criaturas.
Así que le dio nueva vida a este planeta.
Seres parecidos and nosotros.
Los primeros humanos
apenas podían estar de pie.
Гэсэн хэдий ч, үүнтэй зэрэгцэн дахин үржих боломжтой.
Nació una civilización
en armonía con la naturaleza.
Атлантида.
Нос адорабан болон Dioses.
Гэсэн хэдий ч хүн төрөлхтөний маш сайн зүйл.
Лабораторийн crearon
sus propios seres seres de...
más fuertes.
Гэсэн хэдий ч зөрчилдөөнгүй,
y se inició un...
que, con el tiempo, se convirtió
en una guerra termonuclear.
Хүн төрөлхтнийг унтрааж болно...
excepto un pequeño grupo,
que construyó un arca.
Y navegó en el océano durante un siglo.
Cuando era seguro volver a tierra,
los líderes del arca murieron.
Y dejaron sólo
unos especímenes mutantes...
de semihumanos degradados.
Лос симиос.
La evolución siguió su ciclo
pero hacia el caos.
Los nuevos humanos evolucionados,
tus өвөг дээдс...
lucharon unos contra otros,
en un ciclo eterno de guerra...
genocidio, destrucción ecológica.
Vejaron la Tierra.
Arruinaron las aguas,
asolaron el clima...
se envenenaron con drogas y tecnología...
e incluso confrontados
con pruebas няцаашгүй...
de su autodestrucción...
los humanos siguieron... sin cesar.
Incluso yo me volví más humana.
Más egoísta y хэрцгий
cuanto más tiempo pasaba aquí...
entre tu especie.
Гэхдээ энэ нь ямар ч хүү биш юм.
Гэдэсний ген.
Өвөг дээдсийн суулгацын генүүд нь хачирхалтай байдаг.
Үргэлжлүүлэн үржүүлээрэй.
Лос andromedanos estamos aquí
para амиа хорлохыг арилгана.
Хүн төрөлхтний сайн сайхны төлөө.
Гэхдээ Tierra-г салгах хэрэгтэй.
De ti y tu especie.
Үгүй
Үгүй ээ, виниерон ба матарнос.
- Vinieron a matarnos.
- Үгүй, Тедди, үгүй.
Algunos hubiéramos preferido
elminar la ospecie...
pero el Emperador creía
que aún había esperanza.
Туршилтын явцад...
de los que formó parte tu madre.
Fue elegida porque era débil.
Porque estaba rota.
Энэ нь хүний ​​​​амьдралыг сэргээж, нөхөн сэргээх явдал юм.
Хайртай шүү... la mataron!
Ту la mataste!
Цусны хордлогын эсрэг...
que me liberarían
y podría volver a mi trabajo.
Ямар ч тохиолдолд шийтгэл хүлээгээгүй.
- No soy un simio enfermo.
- Claro que eres un simio enfermo.
Escucha, hay otros sujetos de prueba
que están progresando.
Их Эзэн хаан гэж үздэг.
Mañana, durante el хиртэлт сар.
Тедди, escucha, sé que quizás me odias.
Би ямар ч асуудалгүй.
Pero yo tengo lo que necesitas
para salvar al planeta.
Y tú sabes que es así.
- Eres un maldito demonio.
- Este es nuestro destino.
Тедди Гатз.
Эл туё й эл мьо.
Y casi es la hora.
За!
ЛА НОЧЕ ДЭЛ ХИТЛЭГТ САР БОЛОХ
- Cielos, senorita Fuller...
- Хола, Рики.
Байна уу? Volví.
¿Podrías abrirme, por beğen?
¿Эстэ биэн?
Эстой биэн. Ya se solucionó todo.
¿Podrías abrirme?
Грациас, Рики.
Estaciona donde siempre lo haces.
Санаа зоволтгүй, Дон.
Vendrás conmigo, te llevaré conmigo.
Сайн байна уу, Тони. Aquí tienes.
Buenas noches.
Хола.
Se abre la puerta.
Se cierra la puerta.
Hola.
Qué bueno verte.
Qué bueno volver.
Хүү Лас 5:35...
si alguno necesita irse, siéntanse libre.
-Хола, Кори.- ¿Мишель?
Tenemos algo que hacer,
que nos molesten, ¿sí?
- Сайн байна уу?
Entonces...
¿aquí nos reuniremos con él o...
Hacemos contacto remoto
con el Emperador aquí...
y luego, con el haz de luz...
Хаз де Луз?
Тийм ээ, тийм ээ, үгүй.
Биен.
A veces toma unos minutos
que funcione la conexión.
Эста биен.
¿Y... cómo es que nos conectamos?
Bueno, quizás parezca una locura...
pero ingreso un código aquí y...
se inicia la conexión con la nave.
- ¿Con una calculadora?
- Sí... lo sé.
Lo sé, tenía que verse banal, humano...
y, bueno...
дискрето.
58 оронтой, санах ой...
pero pasó un tiempo...
desde la última vez...
Гэхдээ... ¿en verdad funciona así?
Es mejor que no hablemos.
Porque... lo siento, pero...
Debo traer a la memoria...
Тэнго ун труко бичлэг хийх...
Пуден вернос уу?
- Үгүй.
- ¿Үгүй юу?
Үгүй
¿Танто тэгэх үү?
Би faltan unos pocos...
- Un segundo, estoy pensando.
- Lo siento.
Эсо эс. Листо.
Листо.
"Enter" товчийг дарна уу.
Та жагсаалт байна уу?
Тийм ээ, жагсаалт.
Миерда, эспера.
Mi tanque de aire.
Necesitaré oxígeno y no tengo el tanque.
Хабра Оксигено, Тедди.
Биен. Дон уу?
Ло мандаремос автобус.
Quizás hasta podamos revivirlo.
Bien... bueno, está sucediendo.
Райос.
Эстой жагсаалт, эстой жагсаалт.
Debes saber que estoy preparado
para cualquier eventualidad.
Биен, та бэлдэж байна уу?
Каражо, Тедди.
Надад матарас байхгүй.
Үгүй ээ, fuiste inteligente.
Муй inteligente.
Эл Имперадор адмирара ту сэхээтэн.
Eres un orgullo para tu especie,
Тедди, en serio.
Sólo trato de ayudar.
Сайн байна уу.
Teletransportador Este armario de aquí
es.
Entraras ahí y cerrarás la puerta.
Luego yo contaré hasta tres
y presionaré "Enter".
Iremos uno después del otro...
para que nuestros cuerpos
no se reconstituyan juntos...
Durante la teletransportación,
¿entiendedes?
Тийм ээ, крео.
Entro al armario...
- Puedo ir yo primero...
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Надаас зугтаж чадахгүй.
Биен.
Листо?
Эстой жагсаалт.
Te veré allí arriba.
Tres...
Dos...
Юно.
Тийм ээ.
Сайн байна уу.
Claro que el shock es...
Pero recibirá toda la ayuda que necesite.
Эста муэрто, үгүй ​​юу?
- Чи, мурио.
- Биен.
Боомтын урвалын илчлэг их биетэй.
Дараа нь тэсрэх аюултай.
Энтиендо.
- Үгүй...
- Үгүй ээ.
- Señorita, necesito que se recueste.
- Estoy bien.
Quédese... senorita, por favor...
Ариутгах... Альто!
¡Эсперэ!
Арилга!
- Disculpe, no puede...
- Es que... olvidé algo.
- Es un minuto.
- ¡Үгүй ээ!
- Эхний ээлжинд, жагсаалт.
- ¡Үгүй ээ! Ойга!
Ойга!
Диос!
¡Сиелос!
Эзэн хаан.
Creíamos que se haría contacto
sí se requería ayuda.
Ямар ч podíamos hacer contacto sin cabello.
Сайн байна уу.
Sentimos remordimiento.
No podíamos hacer nada.
Санамсаргүй санах хэрэгтэй.
Гэхдээ хийх ёстой нэр томъёо.
Туршилтын талаарх мэдээлэл...
en los humanos.
Casi todos fracasaron.
Solo quedan dos humanos...
y las posibilidades de éxito...
хүү нулас.
Дебидо нь Квинсийн хүү.
Debe tomarse una decisión.
Кремос...
que se terminó.
Хан тенидо тиемпо.
Y en ese tiempo, han puesto en peligro...
la vida que comparten.
Энэ нь шийдэмгий...
que su tiempo se termine.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/699229
ID: 699229